CERTIFICADO DE AGRADECIMENTO
MENSAGEM DE VOZ
RECEBENDO LIGAÇÃO
SABRINA
NÓS PRECISAMOS CONVERSAR
ME DESCULPE
PEDÁGIO
UMA CARTA À MINHA JUVENTUDE
FELIZ ANIVERSÁRIO, AMOR
FUNERÁRIA DEVOÇÂO ETERNA
COMPRADOR
TAREFAS PARA O EVENTO DE CARIDADE
(canto) Onde está, o meu carneirinho?
(canto) Senhor, está perto dos hibiscos
(canto) Onde está, onde está...
(canto) Onde está o meu carneirinho?
(canto) Senhor, está perto dos hibiscos.
(canto) Onde está?
(canto) Seu coração está no novo vilarejo.
(canto) O seu coração, ei, ei!
(canto) Seu coração está no novo vilarejo
(canto) Onde está meu carneirinho?
(canto) Senhor, está perto dos hibiscos
(canto) Onde está meu coração?...
FUNDAÇÃO ORFANATO PELITA KASIH
"O AMOR TUDO SOFRE, TUDO CRÊ,
TUDO ESPERA, TUDO SUPORTA."
CORÍNTIOS 13:7
FUNDAÇÃO ORFANATO PELITA KASIH
DESCANSE EM PAZ
ANGELINA
DESCANSEM EM PAZ
ANITA CHRISTY - YOSUA FERDINAN
NOTAS PARA O ORFANATO
ASSEGURAR QUE KEFAS E AS CRIANÇAS
SEJAM ADOTADOS
Não é sempre que o céu está cinzento
Parece que no dia de hoje
A vida está iluminada como o dia
Não é sempre que o céu está cinzento
FUNDAÇÃO ORFANATO PELITA KASIH
(canto) Logo depois da escola
(canta) Vá bem rápido pra casa
(canto) Não demore
KIDUNG
FUNDAÇÃO ORFANATO PELITA KASIH
SALÃO DE CABELEIREIRO
KANG ASEP
FELIZ ANIVERSÁRIO, AMOR
ALFAIATARIA YAHYA
A ESCOLHA MASCULINA DESDE 1960
Não é sempre que o céu está cinzento
Parece que no dia de hoje
A vida está iluminada como o dia
As árvores nas matas cantam ao longe
Iluminando o dia de hoje
O mundo está repleto de paz
As estrelas brilham alegremente
Como se soubessem o significado
e o sentimento
Oh, linda melodia
Você me salvou
Dos meus pecados
Não é sempre que o céu está cinzento
Parece que
No dia de hoje
A vida está iluminada como o dia
O mundo está repleto de paz
As estrelas piscam alegremente
Como se soubessem
o significado e o sentimento
Oh, linda melodia
Você me salvou
Dos meus pecados
Oh, linda melodia
Você me salvou
Dos meus...
Pecados
PRONTUÁRIO DE CRIANÇAS
NO ORFANATO
FUNERÁRIA DEVOÇÃO ETERNA
PARA GABRIEL
COLOQUE ISTO NO CAIXÃO
FUNDAÇÃO ORFANATO PELITA KASIH
"CONTINUEM SE DEDICANDO
AOS ESTUDOS, CRIANÇAS!"
FELIZ ANIVERSÁRIO, AMOR
Esta é uma canção que simboliza bem o espírito da década de 1970. Ela foi composta para um concurso de música jovem...
FUNERÁRIA SINAR KASIH
PENSÃO CENDANA - QUARTO 8
"O AMOR AO DINHEIRO É A RAIZ
DE TODOS OS MALES.
POR CAUSA DA COBIÇA, ALGUNS
SE DESVIARAM DA FÉ
CAUSANDO A SI MESMOS MUITOS
SOFRIMENTOS." - TIMÓTEO 6:10
Não é sempre que o céu está cinzento
Parece que no dia de hoje
A vida está iluminada como o dia
Não é sempre
Que o céu está cinzento
Parece que no dia de hoje
A vida está iluminada
como o dia
As árvores cantando ao longe na mata
Iluminam o dia
"ENTREGUE SEU CAMINHO AO SENHOR,
CONFIE NELE, E ELE AGIRÁ."
SALMOS 37:5
"BENDITO É O HOMEM QUE CONFIA NO SENHOR,
E CUJA ESPERANÇA É O SENHOR." - JEREMIAS 17:7
FELIZ ANIVERSÁRIO, AMOR
PARA GABRIEL COLOCAR NO CAIXÃO
PARA O ORFANATO
ASSEGURAR QUE KEFAS E AS
CRIANÇAS SEJAM ADOTADAS
UMA CARTA À MINHA JUVENTUDE
ESTA É UMA HISTÓRIA FICTÍCIA. QUALQUER SEMELHANÇA COM NOMES, PESSOAS OU ACONTECIMENTOS
É MERA COINCIDÊNCIA.